如今我在義大利擁有一家代理公司，我們是
40名負責回覆郵件的人員
他們打電話，他們給創作者寫信，
他們負責談判合同，而他們確實會這樣做。
簡報。我到這裡的時候
與Valley合作，他們告訴我只有一個
與五名特工的對抗涵蓋了所有方面。
僅僅這一點，我就問自己，好吧，我該怎麼做？
轉變這支團隊的力量
400人的團隊裡只有40個人？
你能做的最好的事情就是去
在 Replit 上，因為你正在跟我聊天，
所以你得聽聽我厚顏無恥的言論。
插頭。工作一天，表現良好
就好像你也是他們中的一員，然後你做了一件事
與貴公司全體員工會面
展示你所取得的成就
有一天使用了該產品。如果
如果這是領導層的決定，那麼它就來自執行長。
它徹底改變了人們的視角。
在我看來，你會發現自己身處在一個…
短短幾分鐘內，40到200人
星期。
他們可能有哪些任務？
更大的好處在於
自動化的？通常情況下
最引人注目的成功案例是：
Ampoli 打造了非常有效率的工作流程
重複性問題，沒有工具可以解決
解決它們，他們就能創造一些東西。
裡面突然所有人都
公司內部會用到它。相同
補充後會發生什麼事？我告訴你一個
非常平庸。每次你賣給
你必須創建一個公司或企業
訂單。確實存在這樣的人
根據以下內容客製訂單表格
他需要的。他們必須做所有事
他們手動發送電子郵件，他們手動接收電子郵件
帶有簽名的版本，直到一個
裡面的人決定，你知道嗎？
現在我要消失一周，我
我在 Repit 上開發了一個工具，它可以生成
根據訂單表格自動生成
你傳遞給他的四個元資料。突然
沒人再想起以前的Rapid了
她變成了那樣的人
交易台幾乎已經變成了
儘管並非軟體工程師，但也是軟體工程師的一部分
你是否曾經寫過程式碼創意？
她的生活就是這樣，她為此感到非常自豪。
這樣做是對的，因為它使團隊…
銷售效率比以前高得多
這是第一名。